咲き乱れる汚れた治安 略奪にただ犯された
血に染まるこの国は神に見放された?
民は飢え病いに倒れ 抗う術さえ失われ
終わらない戦争の戦火に消えるだけ

風が吹き荒れる荒野に立ち 空を見上げる少女が一人
小さな胸に十字を切り
大地に跪きながら くちづけをして呟いた
「私は今、ここに誓う。あの神の名において...」

少女の中に女神を見て 集いし兵が得た希望
友の死を乗り越え目指したオルレアン

神の声を辿りながら この国を解放に導いた少女
小さな胸に十字を切り
血で血を洗う最前線 涙も剣で拭いて
勝利と栄光をもたらした このZ-HARD

救世主... 彼女は奇跡とされて
救世主...「～誓う。神の名において
救世主... 争いに終止符を打つ...。」
MESIA Her name is jeanne d' Arc...

争いは終幕迎え 手の平返した支配者
利用価値無くなれば消すのは現代も同じ

かつては聖女と讃えられ 今じゃ魔女扱いの少女が一人
神と詐称した罪に問われ 処刑場に向かい
誓いを折りに変えて 神に問う...
「何を正義とすればいいの?」

救世主... 彼女は奇跡とされて
救世主... 我が身も血に染めながら
救世主... 争いに終止符を打つ...。
MESIA Her name is jeanne d' Arc...